❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා මෙහෙට අලුත්.
එයා තමයි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ.
ඔහ්, ඒක.
ඔව්, අවුරුදු 20කට පෙර,
ඔහු ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකු සමඟ ගැටීමෙන් පසු ඔහුගෙන් පවා බේරී ගියේය.
මම හිතන්නේ අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
මට මළ ආත්මයක් හමු විය.
මට ඒ ගැන කිසිම තොරතුරක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? මටත් අවුරුදු නවයේදී ඒ වගේ අත්දැකීමක් ලැබුණා...
ඒක ගොඩක් වෙලාවක් එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවා වගේ පෙනුනා.
ඒක බය නැති බවක් පෙනුනා.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුට බිය නොවූ මියගිය ආත්මයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින් ඔබ ගොබ්ලින්ගේ මනාලියයි.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔබ කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරික ස්ථානයක නිවසේ රැඳී නොසිටිය යුතුය.
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණීම වළක්වයි.
දැන් විවෘත වෙන්න වෙලාව හරි, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
සීතල හදවතක් ඇති කොල්ලෙක්.
ඔයා මුලින්ම. ඉක්මන් කරන්න.
මිත්‍රශීලී නැති කොල්ලෙක්!
ඔහුට බියකරු බවක් දැනුනි.
මගේ අවුරුදු 20ක අවතාර දැකීමේදී,
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
අපි අමතක කරමු.
මට හොල්මන් ගැන හිතන්නවත් බැරි තරම් කාර්යබහුලයි.
මම දවස් හතරක් ඇතුළත සියලුම පන්ති පැවැත්වුවොත්,
මට තව ටිකක් වෙලා වැඩ පටන් ගන්න වෙනවා.
ආදර ලිපියක්ද? මේක හරිම තරහයි.
මම යන්තම් ජීවත් වෙනකොට එයාට මේක ලියන්න වෙලාව තියෙනවද?
මම...
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්.
මට එයාව බලන්න ඕන.
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
කොහොමද හැමවෙලේම හරියටම වෙඩි හතක් තියෙන්නේ?
මම දන්නවා හරියටම වෙඩි හතක් යයි කියලා,
නමුත් මම තවමත් "මට එයාව බලන්න ඕන" කියලා කියන්න පටන් ගත්තා.
මට එයාව බලන්න ඕන.
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ කවදා හෝ පීච් මලකින් පහර දී තිබේද?
මට තියෙනවා.
මට යකැදුරෙකුගේ ගෙදරදී ගුටි කෑවා.
කැළැල් සෑහෙන කාලයක් පවතිනු ඇත.
කලින් ඒවා වඩා හොඳයි.
හරිද? ඒවා එහෙම නේද?
ඔයාට තියෙනවද
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට කවදා හෝ අවශ්‍ය වී තිබේද?
නැත.
ඔබට අමතක වූ මතකය කුමක්ද?
ඒක කවදාවත් නොතිබුණු මතකයක් වගේ.
ඔයා කවදාවත් ඒක විඳලා නෑ, ඉතින් ඇයි?
මම...
ඒක මගහැරගන්න.
එපා.
අපි හැමෝම පව්කාරයෝ.
ඒ ආශාව කුමක් ගෙන එයිද කියා අපි නොදනිමු.
මම දන්නවා.
මම ඒක දන්නවා, ඒත්...
මම ඒ සඳහා ආශා කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක මාව කොහෙට ගෙනියයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒක මට බයයි.
නමුත්...
මට තාමත් මගේ මතකයන් මග හැරෙනවා.
ඔයා අද ටිකක් වැඩිපුර බීලා වගේ.
මාව අහුවුණා. සනී දැනගත්තා මම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කියලා.
නියමයි.
ඇය කොහෙන්ද ගත්තේ?
ශීත ඍතුවේ මැද පීච් අත්තක් පිපෙනවාද?
මට කල්පනා වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය හොඳටම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා දැනටමත් අල්ලගෙන ඉන්න නිසා, ගිහින් එයාගේ අත අල්ලගන්න.
සහ බලන්න ඔයාට මගේ මූණ පේනවද කියලා.
මම කිව්වා මාව අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයාට මොනවද නැති වෙන්න තියෙන්නේ? එයාගේ අත අල්ලගෙන බලන්න මාව පේනවද කියලා.
- ඔබ බොහෝ සෙයින් වැරදියි. - කෙනෙකුගේ අතීත ජීවිතය දැකීම දුෂ්කර ය.
ඒක ඔයාට එන්නේ කවුරුහරි ඒක ඔයා ඇතුලට තල්ලු කරනවා වගේ.
පින්තූරයේ සිටින කාන්තාව ජීවයට පැමිණි විට, ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇගේ සුන්දරත්වය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඇය මගේ සහෝදරිය.
ඉතින්...
මම එක තරුණ හා මෝඩ මුහුණක් දැක්කා.
ඒ තරුණ රජතුමා.
මගේ නංගි ඒ මෝඩයා ගැන හිතන්න ඇති.
ඇයට ඇගේ සහෝදරයා ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඒ මොකක්ද?
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
මට දෙන්න, මගේ සටහන් පොත බලන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සටහන් පොතේ මං ගැන ලිව්වේ?
මේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ආයෙත් ලියවිල්ලක් හැදුවද?
නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඒක ආදර ලිපියක්. ඔයාගෙම අතින් ලියපු ආදර ලිපියක්.
එයා ආදර ලිපියක් ලිව්වද?
ඔහු ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමයට එකක් ලිවීය.
ඒක කොච්චර විශේෂද, ඒක කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න හිටියේ.
ඒක මොකක් ගැනද කියලා ඔයා දන්නවද? ඒක ආදර ලිපියක් නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
ඒක හරිම හොඳට ලියලා තිබුණා.
"අවුරුදු 100කට පසු එක් දිනක්,
කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ වූ විට."
- ඒක නෙවෙයි. - ඒක තමයි.
ඩියොක්-හ්වා මට හැමදේම කියෙව්වා.
"අවුරුදු 100කට පසු එක් දිනක්,
කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ වූ විට."
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඩියොක්-හ්වාට කවදාවත් මේක කියවන්න බැරි වුණා.
ඒක කොහෙවත් ලියලා නෑ.
මම ඒක මටම තියාගෙන හිටියා.
අවුරුදු 100කට පසු එක් දිනක්...
කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ වූ විට,
මට ඇයට කියන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඇය මගේ පළමු ආදරය බව.
හරි. ඒක නෙවෙයි.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඩියොක්-හ්වා ඒක මට පරිවර්තනය කළා.
ඒක ආදර ලිපියක්.
ගිය වතාවේ,
ඔබ කාර් දුසිම් ගණනක් පුපුරුවා හැරිය විට,
ඔයා ඩියොක්-හ්වාට කිව්වද?
මිනිස්සුන්ට එයාලගේ මතකයන් අමතක කරන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
නැත.
කුලී නිවැසියා, අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
එහෙනම් එයා කොහොමද දැනගත්තේ
සහ මට එන්න කියන්නද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඩියොක්-හ්වා මටත් මේපල් කොළය හොයලා දුන්නා.
මට ඒක නැති වෙලා තිබුණා.
මේ කොළය කොහෙන්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නියමයි.
මට කලින් තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු ගොබ්ලින්ගේ නිවස විකිණීමට පවා එඩිතර විය.
ඒ රජතුමාද, සර්වබලධාරිතුමාද, නැත්නම් මමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙම අකුරේ තේරුම "ඇසීම" යන්නයි.
මට එයාව හම්බුනා. එයා දැන් ස්කී රිසෝට් එකේ ඉන්නේ.
ඒ ඔයාගේ ලොක්කා අතීත ජීවිතවල එයාගේ සහෝදරිය වුණු නිසා.
ෂැල් වී...
බොන්නද?
අවසානයේ ගොබ්ලින් සහ ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය මුණගැසුණා.
ඒක ඉරණම.
යෙඕ රජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොහොමද එයාට හමුවෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
පපුවේ කඩුවක් තියාගත්ත කෙනාවමද?
ඔයා ඇයි මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඒකත් ඉරණම තමයි.
කොහොමත් එයා ගෙයක් හොය හොය හිටියා.
ඔයා ඒක ටිකක් පහළට ගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
මම ඔහුට විශේෂයෙන් ආදරෙයි.
කිම් ෂින්ට දඬුවම් දීලා දැන් අවුරුදු 900ක් වෙනවා.
ඒක තාමත් මදිද?
ඒ තමයි කෙනෙක් දරාගන්න ඕන ජීවිතේ බර.
ඇයි ඔයා පරිපූර්ණ ලෝකයක් නිර්මාණය කළේ නැත්තේ?
කිසිවෙකු මුලින්ම පව් නොකළේ කොහේද?
එවිට කිසිවෙකු සර්වබලධාරි දෙවියන් සොයන්නේ නැත.
මම සෑම දරුවෙකුටම ආදරයෙන් ආශිර්වාද කළා.
ඔවුන්ට වධ දීම නවත්වන්න.
ඒ දරුවාව සත්‍යයෙන් ඈත් කිරීම නවත්වන්න.
ඔවුන්ට එකිනෙකා හඳුනා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් කුමන තීරණයක් ගත්තත් කමක් නැත.
ඒක හරිම නරකයි.
ඔහුගේ හොඳ පෙනුම නිසා මම ඔහුට ආදරය කළා.
ඔවුන් අවසානයේ මෙහි සිටී.
ඩියොක්-හ්වා.
ඔයා කව්ද?
අඩුම තරමේ නම් මාරු කරගමු.
අනේ දෙවියනේ...
කරුණාකර ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන එන්න.
කිසිවෙකුට යාච්ඤා නොකරන්න. කිසිවෙකු සවන් දෙන්නේ නැත.
"සර්වබලධාරි තවමත් සවන් දෙන්නේ නැහැ."
ඔයා සහ ඔයාගෙ කෙඳිරිලි.
"සර්වබලධාරි දෙවියන්ට මගේ මතකය මකා දැමීමට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත."
ඔයාට මතක නම්, ඔයාට මතකයි. ඔයාට මතක නැත්නම්, ඔයාට මතක නැහැ.
ඒ සියල්ල සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ කැමැත්තයි.
ඔබ උපකල්පන කරමින් සිටියා.
මම නිතරම අහගෙන හිටියා.
ඔයා මරණය ඉල්ලමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
නමුත්...
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාගේ මතකය මකා දැම්මේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මතකය මකා දාන්න තෝරගත්තා, ඒත්,
ඔයා හිතන්නේ ඒක සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ සැලැස්මක්ද නැත්නම් වැරැද්දක්ද කියලද?
සර්වබලධාරි සරලව ප්‍රශ්න කරයි.
ඉරණම තමයි මම විසි කරන ප්‍රශ්නය.
එය ඔයාට බාරයි...
පිළිතුර සොයා ගැනීමට.
ඔබට සමුගන්න පුළුවන්.
මේ කොල්ලටත්.
හොඳයි එහෙනම්.
මම යන්නම්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මම බිම ඉන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් කළු වෙලාද?
නමුත් මම එක බීමක් විතරයි බිව්වේ.
ඔබ කවුරු වුවත්,
මට මේ පාර විතරක් ඔයාට ගහන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
ඔහුට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මට සමාවෙන්න, මම නිතරම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න කියලා.
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඩියොක්-හ්වා ද?
එයා සමනලයෙක්. සමනලයෙක්.
ඔයා බීලා ඉන්න ඇති.
මෙහෙට එන්න!
ඉන්න, මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න.
එය රස්ස්නෙයි.
මේක හරිම රසයි.
එයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කියලා පේනවා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම හරිම අමුතු මොහොතක් දැක්කා.
අපි සිදු වුණා.
මගේ ජීවිතේ කීප වතාවක්ම මංසන්ධිවලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණා.
කණගාටුයි, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුට, වූ-බින් යනු
ඇත්තටම මිහිරි, මෘදු, සහ-
ඔහුට ඇලෙන සුළු භූත පෙම්වතියක් සිටීද?
ඒක තමයි මට මුලින්ම හිතුනේ.
අපි දෙන්න හොඳ තරගයක් නෙවෙයි. මම එයාගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ වෙනම ලෝක දෙකක.
ඔයා කොහොමද ඒක හිතුවේ?
මටත් මේ අදහස ආවා.
එයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් නම්, එයා මගේ සහෝදරයා කියලා කියන කෙනා
ඇත්තටම අවුරුදු 1,000කට ආසන්න කාලයක් ජීවත් වෙන්න ඇති.
ඒක ඇත්තද? ඔයා ගොබ්ලින්ගෙ බිරිඳද?
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, මම ඔහුගේ බිරිඳ,
නමුත් මම තමයි ආදායම් උපයන්නා.
මේක පිස්සුවක්.
සනී මහත්මිය.
ඔයා අපේ ගෙදරින් එළියේ ගැවසුනත්,
ඔබට වූ-බින් දැකීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩුය.
ඔහු බොහෝ විට ප්‍රමාද වී වැඩ කරයි.
එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
එයා අපි වෙන් වෙමු කියලා කිව්වම, මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
එයා මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගත්තොත් මම එයාගේ ඇමතුම ගන්න කියලා බල කරනවා.
සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී.
මිස් සනී, මට ඇත්තටම කණගාටුයි නමුත්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
මම තාම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයා දැන් විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න නිසා ඔයාට වෙනස් පැය ගණනක් වැඩ කරන්න ඕන.
එය විශ්වාසයි.
ඔයා නියම මනුස්සයෙක් නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම මිනිසෙකු නිසා තිගැස්සී ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මටත්.
අපි කුකුල් මස් කන්නේ ඇයි?
අයිතිකරු ජීවත් වන්නේ මගේ කාමරයට පහළින් ඇති කාමරයේය.
අපි අපේ අසල්වැසියන්ට උදව් කළ යුතුයි.
අපි කෑම කාලා යමු.
ජනවාරි මුල යනු වසරේ කාර්යබහුලම කාලයයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මේක අලුත් මෙනුවක්, ඒක ගෙදර තියෙනවා. මොකද ඔයගොල්ලන්ට තියෙන්නේ අමාරු වැඩක්.
දෙයියනේ, බොහොම ස්තූතියි මේ ගැන දැනගත්තට...
ඒක හරිම රසයි.
කාරණය කුමක් ද?
- කන්න. - මම ඒක සෝස් එකේ ගිල්වන්නම්.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් ඉස්සරහා මැරිච්ච ආත්මයක් කොහොම පෙනී ඉන්නද එඩිතර?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට පේනවා ඔයා ජීවත් වුණේ දරුණු රීපර් කෙනෙක් විදියට කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා මාව දන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා. - ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම කවුද කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මම ඔබ ඉදිරියේ මෙහි සිටින විට මම මෙතරම් නිර්භීත වන්නේ ඇයි?
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔබ කවුද කියලා දැනගන්න ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
ගිහින් ඒ ගෑණිගෙ අත අල්ලගන්න.
ඔබ සිටි අවන්හලේ හිමිකරු.
බරපතළ අපරාධ කළ අය නැවත ග්‍රිම් රීපර්ස් ලෙස උපත ලබති.
ඔබ කළ දේ ඇය ඔබට පෙන්වනු ඇත.
තවද,
ඔබේ පාපයට මා කළ දායකත්වය කුමක්ද?
මම කවදාවත් ඔයාගේ මතකය මකා දැම්මේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මතකය මකා දාන්න තෝරගත්තා, ඒත්,
ඔයා හිතන්නේ ඒක සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ සැලැස්මක්ද නැත්නම් වැරැද්දක්ද කියලද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්න හොඳ නැති දෙයක්.
ඇයි ඔයා නොකළ යුතු දෙයක් කරන්නේ?
මම අද ඒක නොකළොත්, හෙට කරන්න පුළුවන්.
ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි. කාලය මීට වඩා නරක විය නොහැක.
ජැංහැං-ඩොං නඩුව නිසා අපට ඉහළින් අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
"ඔබ පව්කාරයන් බව මතක තබා ගන්න."
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි, කනස්සල්ලට කරුණක්.
මේ මාසයේ නම් කාඩ්පත් මෙන්න.
ඔහු මට දුන් පිළිතුර එයද?
නැත්නම් ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔයාට නම් කාඩ් දුන්නා.
යූ ෂින්-යූ, වයස 81 පෙබරවාරි 22, 2017 හෘද රෝග අත්අඩංගුවට ගැනීම
මම Home.
ඔහුට පැය තුනක් තියෙනවා.
මරණයට හේතුව හෘදයාබාධයකි.
ඔයා සමුගන්න ඕනේ.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මට අවශ්‍ය සියල්ල මම කිව්වා.
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ මට සමාවෙන්න කියලා හිතෙනවා.
මට එයාව බලන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්.
එයාට ආයෙත් ඉපදෙන්න කියන්න.
ඔහුගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
කිසිම මිනිසෙකුට සේවය නොකර නිදහස්ව සිටින ලෙස ඔහුට කියන්න.
එයාට කියන්න මම එයාට ස්තූති කරනවා කියලා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මොනවද වෙන්නේ?
කළු ඇඳුම් සූදානම් කරගන්න. ජනාධිපති යූගේ මරණය ගැන ඔබට ඉක්මනින්ම ආරංචි වේවි.
ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි, මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්නේ නැහැ.
මේක දරාගන්න බෑ. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
මම ජනාධිපති වෙනකම් ඉන්න.
මම හැමදාම මෙහෙ එනවා, හැමෝම රෑ කෑමට ඇදගෙන එන්නම්,
ඔවුන්ට ඉක්මනින් වැඩට එන්න සලස්වන්න.
මම ඔයාගේ නරකම ඇඳුම වර්ණනා කරලා ඔයාට ඒක හැමදාම අඳින්න සලස්වන්නම්.
- ඩියොක්-හ්වා. - මොකක්ද?
සීයා ඔයාට කිව්වද මාව ළඟ ඉඳන් බලන්න කියලා?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන, දැන්ම.
මම පැය ගණන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ඇඳුම ගෙනාවා. කාර් එකේ මාරු කරන්න.
මොන ඇඳුමද?
මේ ජීවිතයේ සෑම තත්පරයක්ම යහපත් වූ මිනිසා.
මෙන්න ඔහු විවේක ගන්නවා.
යූ ෂින්-උ.
මේ ජීවිතයේ සෑම තත්පරයක්ම යහපත් වූ මිනිසා
ඔහු යූ ෂින්-යු මෙතන නවාතැන් ගන්නවා
ඉතින් මේක තමයි හැටි...
අමරණීය වීමට.
ජනාධිපති යූ නැවත නැවතත් ආපසු හැරී බැලිය යුතුයි.
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙයි.
ඒක තමයි
ඉතිරි වූ ඒවා
ඊටත් වඩා අමාරුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
අපි විටින් විට අඬන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ගොඩක් හිනා වෙන්න ඕනේ
සහ ධෛර්යමත් කරන්න.
ඔබ
ඔබට ලැබුණු ආදරය වෙනුවෙන් එය කිරීමට ඔබ බැඳී සිටී.
ඔබ කැමතිද?
ඔබව උණුසුම් කිරීමට යමක් තිබේද?
මට යමක්...
ඔහු ආපසු පැමිණි විට ඩියොක්-හ්වා සමඟ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම හොඳ මුනුපුරෙක්වත් නෙවෙයි.
එයා කොහොමද මාව දාලා යන්නේ...
මාව බලාගෙන ඉඳලා මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ නැතුව?
මගේ සීයා ගැන දැනෙන මේ ගැඹුරු කනගාටුව සමඟ මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබ තනිවම නොවේ.
මාමේ.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔබත් මමත් එකට සිටිමු,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මාමේ...
ඔයා නැගිටලා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
අයියෝ, මේ ඇපල් හාවුන් වගේ පේනවා.
මම ඔයාට රත්තරන් හදලා දෙන්නද?
මම බිත්ති හරහා ඇවිදින්න ඕනද?
ඩියොක්-හ්වා, ඔයාට මගේ කැමරාව ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට හැමදාම ඒක ඕන උනා.
ඒක අමතක කරන්න. මගේ සීයා ඒක ඔයාට අරන් දුන්නා.
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට එකතු වෙන්න කාලය දෙන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මේ ලෝකයේ පිළිවෙලක් තිබේ.
මම දන්නවා.
අපි පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගොබ්ලින් රැකබලා ගනිමින් සිටිමු.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට යමක් කරන්න යන්න වෙනවා.
මම හිතුවේ එයාට මේක කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
මම කරනවා.
කිම් මහතා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කර ඇත.
සීයා යන්න කලින් හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තිබුණා.
මම සතුටුයි.
කොහොමත් මම තාම සූදානම් නෑ.
කමක් නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම ඉගෙන ගන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයාට ඕන කරලා තිබුණේ.
- හරි. - මමත්...
ඉගෙනීමට පටන් ගන්න.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්න, ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්,
සහ ඔබේ සීයා.
මගේ සීයා වගේ.
කමක් නැහැ.
යූ ඩියොක්-හ්වා
කිම් ඩෝ-යොන්ග්
කෙනෙක් නම්
කිම් යන වාසගම සහ ෂින් යන මුල් නමින් ඔබ වෙත පැමිණේ
සහ ඔහු තම දේපළ නැවත ලබා ගැනීමට මෙහි සිටින බව පවසයි,
ඒක එයාට දෙන්න.
මා හැර ගිය සියල්ල ඔහුට අයිති ය.
ඔහු වැස්ස හරහා ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
සහ නිල් දැල්ලක් ලෙස තබන්න.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඒ එයා කියලා.
එයා ගියා නේද?
කවුද...
ඔයා මාව දන්නව ද?
මට තේරෙනවා. හොඳ ගති තියෙන ළමයෙක්.
ඒ නිසා තමයි ඔබ මේ ලෝකය ආලෝකවත් කරන්නේ.
මතක තියාගන්න, ඔබේ යහපත් ස්වභාවය ඔබට වාසනාව ගෙන දෙන දෙයක්.
ෂුවර්.
ඒත් මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට බොන්න යන්න ඕනද?
ඔයාට ලස්සන කෙනෙක් එක්ක බොන්න යන්න පුළුවන්.
ඔබ ලස්සනයි.
ඔයා මනුස්සයෙක් එක්ක බොන්න ඕන.
බායි.
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයන්නේ?
ඩියොක්-හ්වා එනවා.
මට ගම්මිරිස් දෙන්න.
මට ඩියොක්-හ්වා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. එයාට මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
මට හැමෝටම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මේ දවස්වල මට හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට කෙලින්ම කියන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මම වගේ මාමා කෙනෙක් ඕන කියලා.
සුපිරි කඩවසම් මාමා කෙනෙක්.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වුණේ කියලා කිව්වේ?
අවුරුදු 300කට කලින්. ඇයි?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඒක තත්පරයකට විතරයි,
මම ඔයාගෙන් කලින් දැකලා නැති මූණක් දැක්කා.
කවුද? මොන වගේ මූණක්ද?
මම නොදැකිය යුතු මුහුණක්.
මාමේ.
වාඩි වෙන්න, මට උදව් කරන්න, නැත්නම් ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන ඇවිදින්නේ?
ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වීම ගැන මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
සමූහ ව්‍යාපාරයක උරුමක්කාරයෙක්
කාර්යාල වේලාවෙන් පිටත වැඩ කිරීම පුහුණුවක් ලෙස සිතීම ස්වභාවිකවම කළ යුතුය.
එය කුමක් ද?
CHEONWOO සමූහයේ KIM WOO-SIK සඳහා ජීව දත්ත පත්‍රිකාව
අද මගේ පළමු පාසල් දිනයයි. මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
අලුත් අයගෙ පාටියක් තියෙනවා. ඒකයි මම කොට සායක් ඇඳගෙන ඉන්නෙ.
නැත.
මම යන්නම්.
ඩියොක්-හ්වා ඔබව රැගෙන යයි.
මට අද හමුවීමක් තියෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත් -
මම දන්නවා.
පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයාට දෙයක් අමතක වුනා.
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා ඇස් පියාගන්නේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා දැන් පරිපූර්ණයි.
මේ කැනඩාවෙන් ආපු එකද?
මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා.
මාර්ගය වන විට, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ප්‍රංශ භාෂාවෙන් "අහස විසින් නියම කරන ලද ඉරණම" යන්නයි.
මනුෂ්‍යත්වයේ ක්ෂේත්‍රයෙන් බොහෝ ඔබ්බට ගිය නිරපේක්ෂ ඉරණම.
ඒක මම කැමති වචනයක්. "ඉරණම."
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අන්ධ හමුවීම් නැත. ආදර කතා නැත. තේ-හී නැත.
ඒ මාලයේ සිට සෙන්ටිමීටර 30ක අරයක් ඇතුළත කිසිම පිරිමියෙකුට අවසර නැහැ.
ඔයාගේ ඉරණම ගැන මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අනේ මන්දා, ඒ දේවල් නිසා තමයි මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ.
වෙනත් මාර්ගයක් නැත. ඒ සර්වබලධාරි දෙවියන්ගේ කැමැත්තයි.
ඔයා පරක්කු වෙනවා. යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
නැත
මම ආරක්ෂිතව පාසලට ආවා.
මම මේක ඔයාට එවන්නේ ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔබගේ හමුවීමට සුභ පැතුම්.
ඇය මාලය පැළඳ සිටී.
ඒ වගේම පින්තූරය හොඳින් ගත්තා, ඒ නිසා ඒකේ කිසිම පිරිමියෙක් හිටියේ නැහැ.
හොඳ කෙල්ල.
පළපුරුදු අයදුම්කරුවන් සඳහා CHEONWOO සමූහ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මම ඔබේ නියෝගය පිළිපදින්නෙමි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අපි එකිනෙකාව මග හැරෙන්න ඇති.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින නිසා.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කිම් වූ-සික් මහතා, චෝයි සං-ගිල් මහතා සහ ලී ජි-යොන් මහත්මිය, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
හරි හරී.
මම සමත් වුණාද?
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මී පැණි.
මම සමත් වුණා.
තාත්තේ!
මෙහෙ එන්න, මගේ බබා.
අපි jjajangmyeon ඇණවුම් කළ යුතුද?
මෙය සමාගම සපයන නිවසයි.
මට ද?
ඔව්. ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් කළා.
මෙය සමාගම සපයන මෝටර් රථයයි.
මට ද?
ඔව්. ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී හොඳටම කළා.
ගෝෂ්.
මැයි පළමුවැනිදා ඉපදෙන ඔබේ පුතාගේ නම මෙයයි.
උන්වහන්සේ පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට මේ ලෝකයට ආලෝකය ගෙන එනු ඇත.
මගේ පුතාට එහෙම වෙයිද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
මට කලින් මාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මම කිම් දෝ-යොන්ග්, චියොන්වූ සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත්... මම කියන්නේ...
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ඔබ මට දෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ පෙර ජීවිතයේදී රට බේරා ගත්තා.
මම කළාද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා තාම ගෙදර නැද්ද? එළියේ ඉන්න එක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් වෙලාව හවස 5යි.
හිරු තවමත් ඉහළින්.
ඔයා කරදර කරන එක සැහැල්ලුවෙන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් අහනවා.
මම?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
මම මේ පටු සහ සීමිත අවකාශයේ ඉන්නේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එතන බලන්න.
- එක, දෙක, තුන. - සිනාසෙන්න.
අපි හොඳට පේනවා.
අවුල් සහගත තත්ත්වය මධ්‍යයේ පවා ඔබට සිනහවක් ඇති කර ගැනීමට හැකි විය.
අපි කවද්ද මෙතනින් යන්නෙ?
මම දන්නේ නැහැ. විනාඩි පහකට පස්සේ?
ඇයි විනාඩි පහක්?
ඒ අතරතුර එය ආදර හැඟීමක් බවට පත්විය හැකිය.
මේ පටු සහ සීමිත කාමරයේ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි එහෙම වෙයි කියලා.
මෙවැනි.
එය දිනුම් 5,210 දක්වා වට කර ඇත.
පේනවද? ඒක ආදර හැඟීමක් නෙවෙයිද?
පටු සහ සීමා සහිත කාමරයක ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ සල්ලි වලින් මිසිස් සනීට බතල ටික ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
ඇය ඒක ඉල්ලුවද?
ඔයාට නංගිව මතක් වෙනවා, ඒත් මිස් සනී වර්තමානයේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාට එයාව බලන්න යන එක අමාරුයි, ඒත් ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා. මම හරිද?
ඔයාට එතනට ගිහින් එයාට ණය ගෙවන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඇයව බලන්න යන්න නිදහසට කරුණක් හදනවා.
මම වැඩට යනවා. ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මට එයාව මතක් වෙනවා, ඒත් එයා මට බයයි.
මම වෙන වෙලාවක යන්නම්.
මේක නම් පුදුමයි. ඔය දෙන්නම යථාර්ථවාදී සහෝදර සහෝදරියන්.
අපි දැන් එළියට යමු.
මොකක්ද? දැනටමත්?
ඇයි?
එළියේ හරිම සීතලයි.
පාසල කොහොමද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒ කොහොම වුණත්, ටේ-හී කියන්නේ-
ඒ...ගෙ පුතා.
මම එයා ගැනද ඇහුවේ? මම ඇහුවේ ඉස්කෝලේ ගැනද?
මම අදහස් කළේ...
ටේ-හී මේජර් ලීගයට ක්‍රීඩා කිරීමට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
ගොබ්බයන් සැබෑ දක්ෂතා හඳුනා ගන්නා බව මම කියෙව්වා.
මම කියන්න හැදුවේ ඒක ඇත්තටම නියමයි කියලා.
මට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන නෑ,
නමුත් මට සැමවිටම සැබෑ දක්ෂතා හඳුනා ගැනීමට හැකි වී තිබේ.
හ්වාං හුයි ඒ අතරින් වඩාත්ම කැපී පෙනෙන තැනැත්තා විය.
Maeng Sa-seong ද යමක් විය.
කුමක් වුවත්.
මෙතන වැඩිහිටියෙක් කතා කරනවා.
මම කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා මට බයයි.
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
මේ පටු සහ සීමිත අවකාශය තුළ ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම වැඩට යනවා.
හරි, මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මේ පටු සහ සීමිත අවකාශය තුළ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඉන්න, ඒ දෙකෙන්ම අදහස් වෙන්නේ එකම දේ.
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන.
පාම් බ්ලාස්ට්!
මෙහෙට එන්න.
දැන් රෑ වෙලා. කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
ඔයාගේ ආච්චි බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ගිය වතාවේ මට මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න බැරි වුණා.
මම පාක් ජූං-හියොන්.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම පේන්නේ මම කවුද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් ෂින්.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
එයා තමයි මාව මැරුවේ කියලා?
ඔහුට දුන් දඬුවම
ඔහු ගත් ජීවිත සඳහා බර වැඩි වේ.
මගේ ජීවිතයේ මිලත් එතන තියෙනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට ඔබට රසවත් කතාවක් කියන්න ඕන.
ඔබ මාව දන්නා නිසා, ඔබ යෙඕ රජු ද දැන සිටිය යුතුය.
කිම් ෂින්ගේ පපුවේ කඩුව
වැන්ග් යෝ විසින් එහි තබන ලදී.
මෙම ඛේදජනක ඉරණමේ ආරම්භය සහ අවසානය
වැන්ග් යෝ විය.
ඔයා දන්නවද වැන්ග් යෙඕ දැන් කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ?
වැන්ග් යෝ ජීවත් වෙනවා...
දැන් කිම් ෂින් එක්ක.
ඒක විකාරයක්.
ඒක හරි.
නමක් නැති ග්‍රිම් රීපර්.
ඔහු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි වැන්ග් යෝ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනා ගත්තොත්?
කිම් ෂින් මාව මරයිද නැද්ද කියලා
දැන් සියල්ල ඔබ මත රඳා පවතී,
හරියට ඔහුගේ මරණය ඔබේ අතේ තියෙනවා වගේ.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයා මරණය පාලනය කරන ළමයෙක්.
ඔයා වැරදියි.
අපි දන්නා ග්‍රිම් රීපර්ට නමක් තියෙනවා.
කිම් වූ-බින්.
මට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා ඇහුවද?
මම...
ඔවුන්ගේ අභාවය අවශ්‍යයි.
අයින් වෙන්න. අපි ජෝඩුවට එකක් ගමු.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මුලින්ම මෙතනින් වාඩි වුණා.
වැන්ග් යෝ ජීවත් වෙනවා
දැන් කිම් ෂින් එක්ක.
මේක පිස්සුවක්.
ආත්මය නැතිවීම.
මොකක්ද? හරි හරි.
ස්තූතියි.
ඔබව පුදුමයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බලන්න මෙච්චර දුරක් ආවද?
මට කලකිරීමක් දැනුණා.
මට කතා කරන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මිස් සනී ගැනද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ඔබේ පෙර ජීවිතයේ විශාල පාපයක් කළහොත්,
ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වෙනවා.
මොන වගේ පාපයක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඒක කිම් ෂින් සහ ඔහුගේ සහෝදරියගේ ඉතිහාසයට සම්බන්ධයි...
මම එහි කොටසක්.
ඒ කාලය තුළ මහා පාප කර්ම සිදු කළ පුද්ගලයන් තිදෙනෙක් සිටිති.
කිම් ෂින්, ඔහුගේ සතුරන් දහස් ගණනක් මරා දැමුවා.
කිම් ෂින් සහ ඔහුගේ සහෝදරිය මරණයට පත් කිරීමට නියෝග කළ තැනැත්තා,
වැන්ග් යෝ.
සහ වැන්ග් යෝව හසුරුවා ගත් තැනැත්තා
කිම් ෂින් සහ ඔහුගේ සහෝදරිය ඔවුන්ගේ සොහොන් ගෙවල් වෙත ගෙන ගියා...
පාක් ජූං-හියොන්.
කිම් ෂින්
තවමත් ජීවතුන් අතර.
කිම් සන්
සනී ලෙස නැවත ඉපදුණා.
ඒ කියන්නේ මම
වැන්ග් යෝ...
හෝ පාක් ජූං-හියොන්.
මේ වන තෙක් මට හමු වූයේ මෙයයි.
නමක් නැති ග්‍රිම් රීපර්.
ඔහු වෙන කවුරුත් නෙවෙයි වැන්ග් යෝ.
නමුත්...
ඒ දෙක අතර මම කවුරු වුණත්,
මම ෂින්ගේ හතුරා නේද?
සනී සහ මම...
වෙන්න බෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ. මම ඔයාට ගහන්න ළඟයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කළාද?
ඔව්, ටිකක්.
කණගාටුයි, නමුත් අපි වසා ඇත.
ඔයා හරි. හරි එහෙනම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි, වෙන වෙලාවක එන්න.
නෑ. කවදාවත් නෑ.
ඇයට කිසිම බෙහෙතක් දෙන්න එපා.
ඔබගේ රජතුමා තම ජනතාව කෙරෙහි රජකම් කරයි,
දෙවි කෙනෙක් ඔබ කෙරෙහි රජකම් කරනවා.
ඔවුන් කියනවා මේ දෙවියන් කිම් ෂින් කියලා.
කිම් වූ-බින්
ආයුබෝවන්?
හමුවෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා වෙන් වෙන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
එතනම ඉන්න.
එයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම පෙන්නන්නේ?
මම ගෙදර හිටියා, ඒ නිසා මම මේකප් එකක් දාගත්තේ නැහැ.
මම දැන් ආවේ මගේ මුද්ද ආපහු ගන්න.
අපිට තාමත් හමුවෙන්න ඒ නිදහසට කාරණය තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ අමුතු මූණ?
ඔයා ආවේ මාව මගහැරුණු නිසා නේද?
මම කළා.
- නමුත්? - නමුත්
මට බයයි...
මම කවුද කියලා.
ඉතින් මම අඩියක් පස්සට ගන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මා ගැන සෑම දෙයක්ම වැරදියි.
මෙම තේරීම සාර්ථක වේවායි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි
නිවැරදි එකයි.
- මේක කරන්න එපා. - මම ජීවතුන් අතර නැති නිසා,
මට නමක් නැහැ.
නමුත් ස්තූතියි.
ඇහුවට...
මම කොහොමද හිටියේ.
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුගේ හාදුව
ඔබේ පෙර ජීවිතයේ මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මම හිටියේ මොකක්ද කියලා මට බයයි.
ඔබේ පෙර ජීවිතයේදී.
නමුත් ඔබට හොඳ මතකයන් පමණක් ඉතිරි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒවායින් කොටසක් මතකයන් ය
ඔයාගේ අයියා ගැනත්.
සහ...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු එහෙමයි කියලා
කිම් ෂින්.
ඔබේ සහෝදරයා නැවතත් ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු පැමිණ ඇත.
අපි දෙන්නා අතර,
ඔයා කාව ජීවත් කරන්නද කැමති?
- උතුමාණනි. - මට පිළිතුරු දෙන්න.
නැත්නම් ඔබ දැනටමත් ඔබේ තීරණය ගෙන තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ජීවත් වුවත් ඔබේ සහෝදරයා ජීවත් වුවත්,
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ දැනටමත් ශෝකයෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ මනසෙහි.
රැජිනගේ ආභරණ පෙට්ටිය ගේන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් ඇඳගෙන නැත්තේ?
මම මේවා ඔයාට දුන්නේ පෙට්ටියක තියාගන්න නෙවෙයි!
මට තවත් කියන්න බැහැ.
මගේ සතුරන් ම්ලේච්ඡයන් ද නැත්නම් ඔබේ සහෝදරයා ද කියා මම නොදනිමි.
පාක් ජූං-හියොන් ඔබේ සතුරා.
ම්ලේච්ඡයන්ට මරන්න බැරි වූ ඔබේ සහෝදරයා...
මම අද එයාව මරනවා.
උතුමාණනි.
ඔබේ සහෝදරයාගේ අපරාධය
රාජද්‍රෝහීකමක් වනු ඇත.
මෙම මුද්ද පැළඳගෙන ද්‍රෝහියාට ආචාර කරන්න.
මගේ රැජින ලෙස.
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
එක පාරක් හරි, ඔයා කවදා හරි මගේ පැත්තේ ඉඳල තියෙනවද?
එක් වරක් පවා,
ඔයා කවදාහරි මාව බලාගත්තද?
එක තත්පරයකටවත්, ඔයා කවදාහරි...
මට ආදරය කරන්න?
ඔහුගේ පැත්ත ගන්න එපා.
එනම්
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබ තේරීමක් කළ යුතුයි.
ඔයා මගේ රැජින විදියට ජීවත් වෙනවද?
නැත්නම් ඔයා මැරෙයිද?
ද්‍රෝහියාගේ සහෝදරිය විදිහටද?
ඔයාට ආදරේ කරන ගෑණි...
ද්‍රෝහියාගේ සහෝදරියයි.
එය මොකක් ද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ඒ
ඔබේ අතීත ජීවිතය.
ඔයා...
කිම් ෂින් බලන්න
ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී?
මමද
කොටසක්...
ඔයාගේ අතීත ජීවිතයත් එහෙමද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මගේ ඇස් දිහා එක තත්පරයක් බලන්න?
දීප්තිමත්, සතුටු මතකයන් පමණක් ඉතිරි කරන්න.
සහ අමතක කරන්න
සියලු දුක්බර හා දුෂ්කර අවස්ථාවන්.
ඒවා ඔබේ අතීත ජීවිතයේ හෝ වර්තමාන ජීවිතයේ වේවා.
සහ...
මාව අමතක කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
අඩුම තරමේ ඔබට සතුටුදායක අවසානයක් තියෙනවා.
එ්යි ඔයා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මගේ කඩේ දිහා බලන්නේ?
අද මට මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
අමතර උපාංගයක්ද? බිස්කට් එකක්ද? මේස් එකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට තෑගි දෙන්න නෙවෙයි.
බතල වලට මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඒක මගේ සංග්‍රහය කියලා කියමු.
හේයි...
රජතුමා ඇත්තටම කිව්වද?
මම කැතයිද?
මම දන්නවා ඔයා යුධ පිටියේ කාර්යබහුලව සටන් කළා කියලා,
නමුත් සහෝදරයෙක් තම සහෝදරියට පිළිතුරක් නොයවන්නේ කෙසේද?
ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම...
මට සමාවෙන්න, ඔබව හඳුනාගන්න මට මෙච්චර කාලයක් ගියා.
මම සතුටින් ඉන්න පොරොන්දු වුණා,
නමුත් මට එය තබා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට සමාවෙන්න, ෂින්.
පර්සිමන්, මල් මුද්‍රිත සපත්තු සහ සිල්ක්...
ඔවුන්ට ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් ඔයා මාව නිතර නිතර බලන්න එන්න ඕනේ.
ජි ඉයුන්-තක් වයස අවුරුදු 20
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යන්තම්...
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් මගේ මාමා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නැත.
ඒක පටන් ගත්තේ ඊට කලින්.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඒක මගේ හිතේ තිබුණා.
කවදා ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඒ දවස?
ඒක මගේ මාමා නිසා වෙන්න බෑ.
අපි එතකොට හිටියේ පන්සලක.
- පන්සලක්ද? - ඔව්.
ඔහු අහසට පහන් කූඩුවක් යැව්වා.
ඔහු එය වසරකට වරක් කරයි.
ඔහු එය කරන්නේ ඔහුට ණයගැති ජනතාව සිහි කිරීම සඳහා ය.
ඔවුන්ට අක්ෂර දෙකක නම් තිබුණි.
කිම් සුන්...
සහ වැන්ග් යමක්.
ඒක චීන අක්ෂර වලින් තිබුණා.
මම මෙය කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
වැටුණු අශ්වයෙක්.
හේයි.
ඒක බලන්න.
ඇය මාව නොදැක්කා වගේ රඟපානවා.
හේයි, පොඩි කොල්ලා!
ඇය රඟපාන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයාට මාව පේන්නේ නැහැ.
මටත්.
සමාවෙන්න?
මමත් ඔයාව ගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන යන්න ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
එය අමතක කරන්න.
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා හරිම දීප්තිමත් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක අහන්න ඔයාට ටිකක් වෙලා ගියා.
මගේ නංගි, හිරු,
අන්තිමට මාව මතක් උනා.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
කෙසේද?
මම ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඇයට ඇගේ පෙර ජීවිතය මතක තිබුණේ කෙසේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කියන්නේ...
ඔයාට පුළුවන්ද?
විනාඩියකට කාර් එක නවත්තන්නද?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
කලබල වෙන්නේ නැතුව.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
එය කුමක් ද?
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා ඔයා ගොඩක් ලොකු කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයා කවුද කියලා හිතනවට වඩා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම...
මියගිය ආත්මයක් හමු විය,
සහ මම හිතන්නේ
ඒ පාර්ක් ජූං-හියොන්.
කෙසේද
ඔයා පාර්ක් ජූං-හියොන්ව දන්නවද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ පැවසූ දේ මට ඇසුණා.
ග්‍රිම් රීපර් වෙත.
මුලදී මම හිතුවේ එයා නපුරු අවතාරයක් විතරයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කුමක් සොයනවාද කියා මට කිව නොහැක.
මා වටා සිදුවන අමුතු දේවල් ඔහුට සම්බන්ධ බව මට හැඟේ.
සමහරවිට මිස් සනී ඔයාව මතක් වෙනවා ඇති.
එයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කිව්වට සතුටුයි. ස්තූතියි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. එළියට යන්න එපා එහෙ ඉන්න.
ගොබ්බයෙකුගේ නිවස ආරක්ෂිතම ස්ථානයයි.
හරි හරී.
අවුරුදු 900ක් ඔයාව මගහැරියාට පස්සේ මට ඔයාව හම්බුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොච්චර නිෂ්ඵලද.
කණගාටු නොවන්න.
මම වහාම ඔයාව අයින් කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට කියයි ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ කියලා.
පසුගිය අවුරුදු 900 පුරා සැඟවී සිටීමෙන් පසුව.
පහත් රණශූරයෙකු ලෙස ඔබ කිසි විටෙකත් මා කලකිරීමට පත් කළේ නැත.
ඒ අවුරුදු 900 පුරාම ඔබට අවබෝධය සොයා ගැනීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
ඔයා ළඟින්ම ඉන්න ඔයාගේ සතුරා ඔයා හඳුනාගත්තේ නැහැ. කොච්චර කණගාටුදායකද?
මම ඔබට කියන්න සතුටුයි.
අවුරුදු 900 කට පසුවත් ඔබේ ඒ දිව තවමත් වයෝවෘද්ධයි.
මම මුලින්ම ඔයාගේ දිව එළියට ගන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ ශරීරය කෑලිවලට කපනවා.
දැන් ඒ මොහොතයි.
ඔබ සහ මම වසර 900ක් තිස්සේ ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගෙ ඔය කඩුවෙන් මට කවදාවත් රිද්දන්න බැරි වෙයි.
මේ ලෝකයේ භාරකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වුණාද?
ඔයා ඇත්තටම දෙවියෙක් වුණා කියලා ඔයාට හිතෙනවද?
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේ මිනිහා වගේම ඔයාගේ මෝඩකම නිසා ඔයාගේ ජීවිතේත් නැති වෙලා.
ඔයා කුණු වෙලා ගත කරපු අවුරුදු 20 තුළ,
යෙයෝ බලවත් වුණා
හඳුනාගත නොහැකි තරමට.
ඔයා ඒ නම ගැන තව එක පාරක් කතා කළොත්-
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ග්‍රිම් රීපර් කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ කඩුව ඔයාට දුන්න කෙනා එයා තමයි.
සහ එයින් ඔබේ හදවත සිදුරු කළ තැනැත්තා.
ඒ මිනිසා
වැන්ග් යෝ.
හාස්‍යජනකයි.
ඔයාගෙ මෝඩ නංගි.
මේ ජීවිතේ ආයෙත් එයාට ආදරේ කරලා.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා කවදාවත් පළිගන්නේ නෑ.
මට ඇහුණා ඔයා අඬනවා.
ඇයි? මමත් අඬන්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත් මේ චිත්‍රයේ ඉන්න කාන්තාව කවුද?
මට මතක නැහැ. ඒක හැඟීමක් විතරයි.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
මගේ හදවත බිඳී යන්නාක් මෙන් දැනුනි.
සුපිරි කඩවසම් මාමා කෙනෙක්.
ඔයාට තියෙනවද
මේ වගේ මුද්දක් කලින් දැකලා තියෙනවද?
ග්‍රිම් රීපර් ද?
ඔබේ පෙර ජීවිතයේදී?
- ඔයා එයාව දැක්කද? - සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ අවන්හලේ මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ අතීත ජීවිතය මතක තියෙන නිසා මම ඇත්තටම කිම් සුන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ මිනිහාද...
ඇත්තටම වැන්ග් යෝ?
- මට ගෙදර යන්න වෙනවා. - මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා ඇත්තටම යෙයෝද කියලා.
ඔබ
ඒ මෝඩයාව ආරක්ෂා කරනවා...
මේ ජීවිතයේ දී පවා.
මමද?
මම ඇත්තටම වැන්ග් යෝ ද?
කිසිම මතකයක් නැතුව මට දැනුන ඒ හැඟීම...
ඒක මම මටම දීගත්ත දඬුවමක්ද?
ඉතින් මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම කවුද?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
මම තමයි නරකම මතකය වගේ.
ඔයාට...
සහ කිම් ෂින්ටත්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
මටත් ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙනවා.
මට ඒක හොඳටම ඇහෙනවා.
ජෙනරාල් කිම් ෂින්...
මහරජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
මේ රාජකීය ඇඳුම
හිමිකරුවෙකු නොමැතිව.
සමහරවිට මේක...
ඔබ සොයන දේ.
එසේ නම්,
ඒක ගන්න.
ඒක මගේ රාජකීය ආඥාව.